 # Инструкция по запуску проекта(можно пропустить, написано просто, чтобы было :))
---

## Содержание решения

Решение содержит три консольных приложения:

### 1. FirstTask
Приложение, демонстрирующее работу с телефонами и базовыми станциями. Включает:
- Регистрацию телефонов на базовых станциях.
- Совершение звонков.
- Обработку вызовов.

### 2. SecondTask
Приложение, демонстрирующее работу с определением отношения родства между классами. Включает:
- Тестовые модели классов.
- Провайдер и функцию для определения отношения родства между классами.

### 3. ThirdTask
Приложение для экспорта списка продуктов ценой до 10000 в файл excel. Включает:
- Провайдер тестовых данных.
- Утилиты для работы с файлами.
- Необходим Nuget пакет EPPlus(7.6.1)
  
---

## Инструкция по запуску

### Шаг 1: Открыть решение в Visual Studio
1. Запустить **Visual Studio**.
2. Открыть решение (`*.sln` файл), содержащий три проекта.

### Шаг 2: Настройка запускаемых проектов
1. В **Solution Explorer** (Обозреватель решений) нажать правой кнопкой мыши на решение (корневой узел).
2. Выбрать пункт **Set Startup Projects...** (Настроить запускаемые проекты).
3. В открывшемся окне выберите опцию **Multiple startup projects** (Несколько запускаемых проектов).
4. Для выбранного из трех проектов (`FirstTask`, `SecondTask`, `ThirdTask`) установить действие **Start** (Запуск) в выпадающем списке.
5. Нажать **OK**, чтобы сохранить настройки.

### Шаг 3: Запуск проектов
1. Ну и нажать **Start** :)
---

## Требования(мало ли))
- **Visual Studio 2022** (или более поздняя версия).
- **.NET 6** (или более поздняя версия).
---
